иногда есть ощущения, что проц(%CPU_name%) слабоват то есть он не тормозит ни виснет, он просто многозадачность выполняет долго, то есть если одновременно качаешь кучу приложений и смотришь фото с карты памяти, фотки открываются неохотно и неспешно
прошивка очень сырая, еще дорабатывать и дорабатывать
прошивка сыровата. Нет синхроинзации с Гугл-контактами, Я по-прежнему не вижу уведомлений с примитивных приложений типа ВК, вайбера, ватсапа. Вот у скайпа проблем нет. У всех работают уведомления, если физически запущено само приложение