держит заряд на удивление неплохо, с 9 утра и до 18 вечера продержался (5 часов работы дисплея, постоянно 4G - браузер и соцсети, GPS - использовал навигатор, фотокамера) и осталось 35%. Потом я посмотрел серию стартрека на полной яркости и без наушников и он сожрал еще 15%. В итоге он оправдал все мои ожидания
очень емкий аккум. При активном использовании, ютуб, интернет, вконтакт, вотсап, скайп живет 1.5 — 2 дня
заряда батареи хватает на целых %battery_time% (активного использования)
телефоном пользуюсь очень активно (интернет, звонки, почта, вайбер, аська, плюс виджеты погоды и прочие приятности), но батарея справляется. До вечера хватает. В щадящем режиме (в выходные) телефон прожил ровно %battery_time% с остатком заряда 10%
аккумулятора хватает надолго
*батарея. Самая лучшая батарея из тех, что у меня была. %battery_time% минимум держит! Просто отлично. Любим с сестрой играть в игру одну. Поиграешь полчаса, а заряд как будто и не употреблял вовсе. Оч круто
*батарея. Живет два дня при хорошей нагрузке и практически постоянно включенных WiFi/2G/3G;
*без танцев, аппарат сильно жрет батарею во сне и телефона хватает максимум на день. После танцев (отключения ненужного ПО), телефон спокойно работает 3 суток без видео и игр. С часом игры, часом видео, часом мессенджера, постоянно включенным Вай-фай и 4G, и 100% яркости, телефон спокойно выдерживает сутки и еще остается примерно 35%