*камера. Реально круто снимает. Конечно не стоит ждать качества как на зеркалке, НО для телефона c камерой %camera_pixels% это более чем достойно
качество ночной съёмки! Гуд!
*камера - нормальная камера. Не то чтоб прям "вау", но для повседневного использования подходит хорошо. Скорость сьемки кстати порадовала
*камера. Для своей ценовой категории – отличная. Да, она не так хорошо снимает при плохом освещении, как флагманы брендов за 40-60 т.р., но утопично требовать этого от такого недорогого телефона. Полагаю, что в будущих прошивках допилят программно
